本字幕禁止商用與二次上傳，如果您喜歡本作品請支持正版！
敵だ
是敵人
オーブを取られた
寶珠被搶走了
追え
快追
取り返せ
快搶回來
そっちだ
在那邊
追い込んだぞ
把人趕過去了
やったぜ
做得好
そっちからも挟み込め
從另一邊夾攻
ウィンドカッター
風刃術
さすがだな
不愧是你
あれだけの人数を相手にして
跟那麼多的人打
魔法もスキルも使わねえってか
居然沒用魔法也沒用技能嗎
ドラグか
是多拉古啊
いたなら 手を貸してくれても　よかっただろう
既然人在的話幫個忙也好啊
手を貸す暇もなかったじゃねえか
你也沒給我機會幫忙不是嗎
収穫は？
收獲如何
さあ…
天知道…
途中から 数えるのが面倒になった
中途開始我就懶得數了
ざっと20個ってとこか
大約有20個左右嗎
その気になれば―
你要是有心
お前１人で全部のギルドを　潰しちまえるんじゃねえの？
可以一個人打垮所有公會不是嗎
どうかな
很難說呢
戦いがいのありそうなギルドは　まだまだ残っているからな
似乎還有許多值得一戰的公會呢
“楓の木”か
是大楓樹嗎
怕痛的我，把防禦力點滿就對了。
この世界の毎日は
這世界的每一天
その全てがスペシャル
一切都新鮮驚奇
キラキラ　ドキドキ
閃閃發亮 令人心動
沢山の夢が詰まってる
洋溢著許多夢想
れっきとした大冒険
擺在眼前的大冒險
ありきたりじゃつまらない
走尋常路太無趣了
だけど女の子は　痛いのは嫌なのです
可我是個女孩子會怕痛
胸騒ぎ次元転送
忐忑不安的次元傳送
可能にするVR
用VR化為可能
ゴーグルの向こうは
VR眼鏡的另一頭
光に包まれ
籠罩在光芒中
飛び込んでくるアナザーワールド───
飛進另一個世界
幼い夢に憧れた
幼年夢想的憧憬
空に描いたヒロイン
是畫在天空上的女主角
小さなその一歩で
踏出小小的一步
ページが開かれるBOOK
便翻開了書本的內頁
特別な奇跡の出会い
特別的奇蹟邂逅
全部大切なメモリー
全都是珍貴回憶
マイノリティなエンジェル
異想天開的天使
ミラクルを引き寄せる
招來了奇蹟
究極アンバランス！
終極的不均衡
防禦特化與出擊。
すごーい！
好厲害
10個だよ　10個！
有10個耶  10個
大漁大漁って感じ
有種超級大豐收的感覺
やったー
太好啦
まだイベント初日なのに
才只是活動第一天
かなりいいペースね
現在的步調很不錯呢
消えちゃった
消失了…
３時間たったから　元のギルドに戻ったんだよ
因為三小時以後就會 回到原本的公會
これで またポイント追加だな
這樣點數又增加了呢
喜ぶのは まだ早いぞ
要高興還太早了
目標は10位以内
我們的目標是前10名
だが我々は まだ17位だ
但是我們現在才17名
さて もう一回 行ってくるよ
那我再去一次吧
もう？
這就要走了
明るくなったら 奇襲とか　やりづらくなるからね
天亮以後就很難突襲了
ここは お願い
這裡就拜託你們了
いってらっしゃい
路上小心
がんばって
加油
気をつけて
要小心啊
大丈夫かな
她沒問題吧…
もうちょっと休んだほうが　よかったんじゃ…
多休息一下比較好吧…
集められるうちに 集めようっていう　考えなんでしょうね
她是想趁能蒐集的時候 多蒐集一點吧
小規模ギルドは 早い段階で　全滅する可能性が高い
小規模的公會很可能早早就 全軍覆沒了
そうなればオーブは消えてしまって
那樣一來寶珠也會消失
ポイントが取れなくなる
拿不到點數
だから 中･小規模ギルドが　残っているうちに―
所以是打算在還有中小規模 公會的時候
できるかぎり　順位を上げるつもりなのよ
盡可能提升名次吧
そうしないと 人数の多い　ギルドには かなわないから
否則就贏不了人數多的公會…
にしても ちょっと　がんばりすぎって気がするが
不過總覺得她有點努力過頭了
サリーのことだ
既然是莎莉
何か ほかにも　考えがあるのかもしれん
或許她有什麼其他考量也不一定
僕も出るよ　オーブを集めてくる
我也去蒐集寶珠吧
どうしたの　急に
怎麼這麼突然
イベントが始まってから
活動開始以後
中に いっぱなしだからさ
我就一直留在裡面
ちょっと見物がてら
想順便去參觀一下
とか言って―
話雖如此
ホントはサリーちゃんの負担を　少しでも減らしてあげたいんでしょ
其實你是多少想要減輕 莎莉的負擔對吧
何かあったら連絡して
要是有什麼事再聯絡
じゃ
再見
優しいとこあるのね　カナデちゃん
奏有他溫柔的一面呢
魔導書庫
「魔導書庫」
巨人の腕
「巨人之臂」
な… 何だ
這  這什麼
敵襲だ　追え
是敵人來襲  快追
いたぞ　あそこだ
找到了  在那邊
フレアアクセル
「焰火飛馳」
もう２つ３つ 取れるかな
可以再拿個兩三顆吧…
これだけオーブがあると―
既然有這麼多寶珠
そろそろ 奪い返しにくる連中も　増えてくるんじゃないか
也差不多會有更多人要搶回去吧
黙って待ってる手はないな
我不是那種被動的人呢
外で待ち伏せするか
要不要去外面伏擊敵人呢
私も出るわ
我也去
ここの守りはメイプルちゃんと―　マイちゃん ユイちゃんがいれば
這裡有梅普露跟麻衣 結衣保護
大丈夫だろうし
就沒問題了吧
わかった　お願い
我知道了  就拜託你們了
お気をつけて
要小心啊
思ったとおりだ
跟我想的一樣
あっちにも こっちにも　うじゃうじゃいるぞ
到處都有人鑽來鑽去的
右手の敵は引き受けた
右邊的敵人交給我
左を頼む
左邊就拜託你們了
わかった　わかったわ
我知道了
超加速！
「超加速」
やられた
中計了
追え　逃がすな
快追  別讓她逃掉了
朧　狐火
朧  用「狐火」
さすがに しんどいな
果然很累人呢…
10個か
10顆嗎…
10位には まだ届かないだろうけど
雖然還到不了前10名
疲れてきたし
但我累翻了
いったん帰ろうか　朧
就先回去吧  朧
囲まれてる
被圍攻了
イズ　爆弾は足りるか？
伊茲  炸彈還夠嗎
心配ないわ　まだまだ たっぷりよ
不用擔心  還有非常多喔
さすがに 人数差がキツい
人數差距還是吃不消呢
クロム！
克羅姆
今日はツイてる
今天真走運
やられたかと思ったわ
我還以為你被打倒了呢
今のはスキル？
剛剛那個是技能
“デッド オア アライブ”
「非死即生」
ＨＰがゼロになるとき
是當HP歸零時
50％の確率で生き残るスキルだ
有50％的機率倖存的技能
まさに死神ね
真的是死神呢
あなたも　人間やめてきたんじゃない？
你也開始不當人了吧
マジか？
真的假的
四ノ太刀　旋風
「第四式  旋風」
まだ いるだろう？　出てこい
你還在的吧  給我出來
がんばってるな　カスミ
你可真努力呢  霞
崩剣のシン
崩劍辛恩…
久しぶりだな
好久不見了
第１回イベント以来か
是從第一次活動以後吧
お前も“炎帝ノ国”に　誘うつもりだったんだけどな
原本也想邀你進炎帝之國呢
悪かったな　メイプルのほうが先だった
抱歉  梅普露她們先邀請了
こないだのイベントでは　俺 負けてるからさ
先前的活動我輸了呢
今回は勝たせてもらう
這回就讓我贏一次吧
崩剣
「崩劍」
振り切れない
甩不開…
やっぱり すごい
果然很厲害
サリーちゃん
是莎莉
フレデリカさん？
芙蕾德麗卡
うちの索敵部隊がね
我們的偵察部隊
１人でがんばってるプレイヤーが　いるって報告くれたから
報告說有個獨自一人很努力的玩家
来てみたわけ
我就來看看了
派手に動きすぎたみたいだね
你好像行為太過招搖了呢
悪いけど 集めたオーブ　横取りさせてもらうよ
抱歉  我要搶走你蒐集的寶珠了
サリーからだ
是莎莉傳的
我大概會死。 抱歉。
我大概會死。
流水
魔法攻撃
魔法攻擊
攻撃誘導
誤導攻擊
流水は 実体のある攻撃を　はじき返すスキル
流水是可以彈開實體攻擊的技能
攻撃誘導は 相手の攻撃の
誤導攻擊是會讓對手的攻擊
軌道をそらすスキル
偏離軌道的技能
どちらにもクールタイムがあるはず
兩種應該都有冷卻時間
クールタイムが…
冷卻時間…
スキルじゃない？
難道不是技能嗎
まさか ただの反射神経？
難道純粹是靠反射神經
多重炎弾
「多重炎彈」
朧　影分身
朧  「影分身」
何それ！
那是什麼啊
これ ヤバいかも
這下可能不妙了…
フレデリカさま！
芙蕾德麗卡大人
応援に来ました
我們來支援了
間に合った
趕上了
ありがとう！
謝謝你們
うまくダマして　くれたもんだね
你還真會騙人呢
実在しないスキルを　あるように見せかけるなんて
居然把不存在的技能 裝得跟真的一樣
でも これだけの人数と　戦う力は残ってないでしょ
不過你已經沒力氣跟 這麼多人打了吧
多重障壁
「多重屏障」
次は 負けないから
下次我不會輸的
ごめん　メイプル
對不起了…梅普露…
多重…
多重炎…
サリー！
莎莉
メイプル？
梅普露
やらせない　絶対に！
不會讓你死掉的… 絕對
メ...メイプル？
梅  梅普露
魔...魔法攻撃
魔…魔法攻擊
シロップ　城壁
糖漿  「城牆」
メイプル　どうやって　こんなに早く？
梅普露  你怎麼能這麼快趕來
話は あとで　私に つかまって
晚點再說  先捉住我
砲身展開
「砲管啟動」
全武装展開
「全武裝啟動」
攻撃開始
開始攻擊
ヒドラ！
「毒龍」
何あれ？
那是什麼啊…
でも ただでは終わらない
不過…可不會這樣就結束了
ドレッド　緊急連絡！
絕德  緊急聯絡
メイプルさん　間に合ったかな
梅普露姐…能趕上嗎…
早く戻ってきてくれると いいけど
要是能快點回來就好了…
なるほど
原來如此
メイプルもサリーもいないってのは　ホントみたいだな
梅普露和莎莉似乎是 真的都不在呢
てか 留守番 お前らだけ？
話說只有你們看家嗎
そうか　気の毒だが―
這樣啊  雖然很可憐…
手加減なしで いくぜ
我出手可不會留情面的…
みんなを呼ばないと
要呼叫大家
間に合うといいがな！
希望他們能趕上呢
マイから？
是麻衣傳的…
何だ
什麼
據點有敵人
よそ見してる暇はないぞ
你可沒空東張西望啊
拠点が襲われてるって
據點遭到襲擊了
最悪のタイミングだな
真是最糟的時間點了
拠点に戻るまで10分はかかる
回據點要花十分鐘
誰か間に合えばいいけど
希望有誰能趕得上
飛撃
「遠擊」
ダブルスタンプ
「雙重槌打」
お姉ちゃん　下がって
姊姊  快退後
遅いな
太慢了
お姉ちゃん！
姊姊
飛撃
「遠擊」
私たち 半人前だから…
我們還只是半桶水
２人 合わせて…
不過兩個人合起來
一人前の あなたを倒すよ
就能打倒獨當一面的你
よけれねえし
躲不掉
ホント エグいヤツばかりで―
真的都是些難搞的傢伙
面倒だ
真麻煩
まず１人
先拿下一個
２人！
第二個…
メイプルさん
梅普露姐…
ごめんなさい
對不起…
このギルドと やるのキツいわ
跟這個公會打還真辛苦…
メイプル！
梅普露
身捧ぐ慈愛
「獻身慈愛」
範囲防御か
是範圍防禦嗎
捕食者
「獵食者」
シロップ　大自然
糖漿  大自然
オッケー　今回は俺の負けだ
OK  這次是我輸了
だが すぐ戻ってくるぜ
但我很快會回來的
次は仲間と一緒にな
下次跟我的同伴一起…
何度だって返り討ちにします
不管多少次我都會把你打回去
崩れた剣
將解體的劍
を10本の剣に　組み替えて操る“崩剣”
重組成十把劍 予以操縱的「崩劍」
前よりも 動きが精密に　なったようだな
動作似乎比起先前更加精確了
そういう そっちは　まだまだ本気じゃないんだろう？
話說你才是 還沒拿出真本事對吧
見せてくれよ　お前の技を
讓我看看你的招式
一ノ太刀　陽炎
「第一式  陽炎」
相変わらず すごいスキルだ
還是那麼厲害的技能呢
盾がないと しのげないな
要是沒有盾我就撐不住了
七ノ太刀　破砕
「第七式  破碎」
攻撃力も上がってるねえ
攻擊力也提升了呢
なら こっちも…
那我也來
崩剣
「崩劍」
倍に？
變兩倍
今回は勝たせてもらうぜ
這回讓我贏一次吧
始まりの太刀　虚
「最初式  虛」
どこだ！
在哪裡
ここさ
我在這
やれやれ
真是的
また負けか
我又輸了嗎
でも まだ１デスだ
不過才死一次
すぐに復活する
馬上就會復活了
イベント中 また会うかもな
還有機會在活動中碰面呢
メイプルが間に合ったか
梅普露趕上了嗎…
メイプルさん　皆さん！
梅普露姐  各位
マイちゃん　ユイちゃん
麻衣  結衣
遅くなって ごめんね
抱歉我來遲了
がんばってくれたみたいね
你們很努力了呢
おかげさまでオーブは無事だ
多虧有你們寶珠才能平安無事
よかったー
太好了…
メイプル
梅普露
さっきシロップの分の　ダメージ受けてたけど
你連剛剛糖漿的傷害都受到了
貫通攻撃だと　防御を突破されちゃうみたいで―
穿透攻擊好像突破防禦了
ダメージは全部 私のとこに来るんだ
所以傷害全都到我身上了
とにかくオーブが無事でよかった
總之幸好寶珠平安無事
ごめん　助けに戻れなくて
抱歉  沒來得及回來救你們
いいえ　まだ１回しか　死んでませんし
沒關係  現在才死一次而已
お役に立てて うれしいです
很高興能幫上大家的忙
私もメイプルに　助けてもらっちゃったしね
我也被梅普露救了呢
あのハッタリが役に立ったのも　ラッキーだったけど
裝腔作勢有用還真是幸運
はい　追加のオーブ
來  這是追加的寶珠
僕も　サリーほどじゃないけど
我也來  雖然沒有莎莉那麼多…
奪ったオーブが22個
搶到的寶珠有22顆
これを３時間 守りきれば
只要守住3小時
順位も かなり上がるはずだな
排名應該就會大幅提升
取り返しに来た連中は
要搶回去的人
今のところ全滅させてる
目前是全軍覆沒
ここがヤバいって わかれば
只要他們知道這裡不好惹
今後は攻撃してくるヤツも減るだろう
今後來攻擊的人也會變少吧
ということで 早いけど―
所以說雖然早了點
プランＢに進むときが来たと思うの
是執行B計劃的時候了
見て
看吧
そうか
原來如此
このマップを作るために
為了製作這張地圖
ずっと外に？
你才一直在外面跑
フィールド全体の地形と―
整個場地的地形
どこに どんなギルドがあるか
還有什麼公會在哪裡
大体 書き込んである
大概都寫上去了
これならプランＢを　実行できるでしょ
這樣就能執行B計劃了吧
プランＢ　メイプルちゃんの解放策ね
B計劃…是解放梅普露的計策呢
そう
沒錯
これからはメイプルに―　拠点防御じゃなく
接下來梅普露不會防衛據點
オーブの奪取をしてもらう
會去奪取寶珠
今回のイベントは　三層のメカは使えないけど―
雖然這次的活動用不了第三階的機械
メイプルは飛べるからね
不過梅普露會飛
護衛にマイとユイ
由麻衣和結衣負責護衛
はい！
是
大規模ギルドを揺さぶって
讓大規模公會感到不安
戦いを拡大させれば―
擴大戰線的話
乗じる隙もできる
我們也能有機可乘
順番は考えてあるから
我有先想過順序
あとは お願い
之後就拜託你們了
私は ちょっと休むから…
我稍微休息一下…
サリーちゃん！
莎莉
精も根も尽きたという感じだな
感覺她精疲力盡了呢…
しばらく眠らせてやろう
就讓她睡會兒吧
メイプルさん
梅普露姐
行きましょう
我們走吧
敵襲！
敵人來襲
敵は１人
敵人只有一人
あれって…
那不是…
メイプルだ！
梅普露
や… やるぞ
要  要要要上囉
ま… 守るんだ！
要要要要保護好
捕食者
獵食者
オーブは もらいます
寶珠就收下啦
取ったー
拿到啦
次で いくつ目？
接下來是第幾顆
ちょうど10個目です
正好是第10顆
予定よりハイペースですよ
比預計的速度還要快呢
次は どこ襲うんだっけ
接下來要去襲擊哪裡
サリーさんの計画では…
莎莉姐的計劃是…
次は“炎帝ノ国”です
下一個是炎帝之國
確か今２位！
我記得他們現在是第二名
よーし　行こう！
好  我們走吧
ミザリー　聞いた？
米瑟莉你聽說了嗎
“楓の木”が あちこちのギルドを　立て続けに襲ってるって
大楓樹在四處不斷襲擊公會
ですね
是呀
シンも死に戻りましたし―
辛恩也重生了…
あのギルドとは　ぶつかりたくないですね
不想遇上那個公會呢
メイプルか
是叫梅普露嗎
来ないといいな
最好別來啊
マルクスさん　ミザリーさん
馬克斯大人  米瑟莉大人
カメが こっちに飛んできます！
烏龜往這邊飛了
カメ
烏龜
ってことは…
也就是說…
来てしまったみたいですね
好像是來了呢
ミィに連絡した？
聯絡蜜伊了嗎
“急いで向かう”と返信が
她回覆說正在火速趕來
よかった
太好了
じゃあ僕らは　時間稼ぎをしてればいいんだ
那我們只要拖時間就行了
はてさて
接下來
僕のトラップが　どれだけ通用するか
我的陷阱能發揮多少用處呢
やっぱ 効かないか
果然沒用嗎…
さすがメイプル　すごい範囲防御だ
不愧是梅普露  好驚人的範圍防禦
でもメイプル用のトラップも―　きっちり用意してある
不過我們也準備好 對付梅普露的陷阱了
そうでしょう？
對吧
かかった！
中了
マジ？
真的假的
マルクス
馬克斯
有効なトラップは　あと いくつ仕掛けてあるのですか
你還設了幾個能用的陷阱
３つ
3個…
でも この調子だと
可是照這樣下去
全部 突破されるかも
可能通通都會被破完…
仕方ないな
沒辦法了呢…
みんな 戻ってて
大家回去吧
よろしいのですか
這樣好嗎
ここは僕とミザリーが　引き受ける
這裡由我跟米瑟莉負責
少しでもメイプルたちを　足止めします
我們會盡可能拖住梅普露
あなたたちはオーブを
你們帶寶珠走
わかりました
明白
ご武運を
祝你好運
ヒドラ
「毒龍」
アンチドーテ
「解藥」
遠隔設置 岩壁
遠距設置「石牆」
遠隔設置 風刃
遠距設置「風刃」
マイちゃん　ユイちゃん　お願い
麻衣  結衣  拜託你們了
わかりました
知道了
飛撃！
遠擊
どうやら ここまでのようですね
看樣子是到此為止了呢…
ミィ！
蜜伊
【NWO】 第四次活動開始！ #21
怕痛的我，把防禦力點滿就對了.88888888888
872. 開打啦！這次活動數一數二的優秀編組！
________________________
873. 梅普露對蜜伊！
874. 是公會會長之間的對決！
________________________
875. 而且兩邊的排名都很高
現在炎帝之國是第二名，大楓樹是第七名
________________________
876. 是蜜伊的火焰能有效攻擊行動要塞梅普露呢…
877. 還是全點防禦的梅普露，能攻下蜜伊和炎帝之國呢…
________________________
878. 真是激動@#%到&不行^&^
872. 開打啦！這次活動數一數二的優秀編組！
________________________
873. 梅普露對蜜伊！
874. 是公會會長之間的對決！
________________________
875. 而且兩邊的排名都很高
現在炎帝之國是第二名，大楓樹是第七名
________________________
876. 是蜜伊的火焰能有效攻擊行動要塞梅普露呢…
877. 還是全點防禦的梅普露，能攻下蜜伊和炎帝之國呢…
________________________
878.真是激動@#%到&不行^&^
872. 開打啦！這次活動數一數二的優秀編組！
________________________
873. 梅普露對蜜伊！
874. 是公會會長之間的對決！
________________________
875. 而且兩邊的排名都很高
現在炎帝之國是第二名，大楓樹是第七名
________________________
876. 是蜜伊的火焰能有效攻擊行動要塞梅普露呢…
877. 還是全點防禦的梅普露，能攻下蜜伊和炎帝之國呢…
________________________
878.真是激動@#%到&不行^&^
872. 開打啦！這次活動數一數二的優秀編組！
________________________
873. 梅普露對蜜伊！
874. 是公會會長之間的對決！
________________________
875. 而且兩邊的排名都很高
現在炎帝之國是第二名，大楓樹是第七名
________________________
876. 是蜜伊的火焰能有效攻擊行動要塞梅普露呢…
877. 還是全點防禦的梅普露，能攻下蜜伊和炎帝之國呢…
________________________
878.真是激動@#%到&不行^&^
872. 開打啦！這次活動數一數二的優秀編組！
________________________
873. 梅普露對蜜伊！
874. 是公會會長之間的對決！
________________________
875. 而且兩邊的排名都很高
現在炎帝之國是第二名，大楓樹是第七名
________________________
876. 是蜜伊的火焰能有效攻擊行動要塞梅普露呢…
877. 還是全點防禦的梅普露，能攻下蜜伊和炎帝之國呢…
________________________
878.真是激動@#%到&不行^&^
872. 開打啦！這次活動數一數二的優秀編組！
________________________
873. 梅普露對蜜伊！
874. 是公會會長之間的對決！
________________________
875. 而且兩邊的排名都很高
現在炎帝之國是第二名，大楓樹是第七名
________________________
876. 是蜜伊的火焰能有效攻擊行動要塞梅普露呢…
877. 還是全點防禦的梅普露，能攻下蜜伊和炎帝之國呢…
________________________
878.真是激動@#%到&不行^&^
872. 開打啦！這次活動數一數二的優秀編組！
________________________
873. 梅普露對蜜伊！
874. 是公會會長之間的對決！
________________________
875. 而且兩邊的排名都很高
現在炎帝之國是第二名，大楓樹是第七名
________________________
876. 是蜜伊的火焰能有效攻擊行動要塞梅普露呢…
877. 還是全點防禦的梅普露，能攻下蜜伊和炎帝之國呢…
________________________
878.真是激動@#%到&不行^&^
木漏れ日の向こう
枝葉縫隙中灑落的陽光另一頭
遠く彼方へと
那遙遠的彼方
手を伸ばしたのは
只要向前伸出手
魔法のような碧い空
就是有如魔法的蔚藍天空
寝転んだまま
隨性倒臥在地
耳を澄ませば
豎起耳朵聆聽
楽しそうなあの　笑い声
就能聽見充滿歡樂的笑聲
偶然できっと
所謂的偶然
運命は動いてる
必定是命運開始轉動
思い出せば
回憶起來
ささいなことも　奇跡のようで
即使瑣碎小事也像是奇蹟
もう一回
我們再一次
明日へ　一緒に歩いてこう
一起步向明天吧
世界はときめきに溢れてる
這世界處處令我心跳加速
さあ今度は　なにが起こるだろう
下回會發生什麼事呢
心が躍り始める
內心開始雀躍不已
手を取ったのなら
只要牽起你的手
誰もまだ知らない
就能前往尚且無人知曉
もっと素敵な　冒険へ
更加美妙的冒險